# 課題

## 課題1
ファイルに下記のように果物名が記述されている。

- fruit.txt
    ```
    バナナ
    アップル
    オレンジ
    バナナ
    アップル
    バナナ
    ```


果物名をそれぞれカウントして、出現回数の多い順にファイルに出力してください。

- 出力フォーマット
  - 1行目はヘッダ行。 `果物名,数` 固定。
  - 2行目以降は、果物名,数をプリントし、`fruit-count.txt` というファイル名で保存する
  - 例）
    ```
    果物名,数
    バナナ,3
    アップル,2
    オレンジ,1
    ```

## 課題2
- 課題1で出力した`fruit-count.txt`を読み込む。

- fruit-count.txt
    ```
    果物名,数
    バナナ,3
    アップル,2
    オレンジ,1
    ```
- 標準入力を受け取り、果物名を入力されたら、その果物の数を返す。
- 例えば、標準入力から`バナナ`と入力されたら`3`を返す。
- 該当しない果物名が入力されたら `0` をかえす
- `exit`と入力されたらプログラムを終了する

## 課題3
- `fruit-count.txt`を読み込む
- localhost:8080で動くWebServerを起動する
- API仕様
  - GET /fruit
    - `fruit-count.txt`の内容をJSON形式でレスポンス出力する
    - HTTP STATUS 200とする
    - 応答例
    ```json
    {
        "items": [
            {
                "バナナ":3
            },
            {
                "アップル":2
            },
            {
                "オレンジ":1
            }
        ]
    }
    ```
  - POST /fruit
    - BodyデータをJSON形式で受け取る
    - 単一のオブジェクトでKeyが果物名、Valueに数が入る
    - 入力例
    ```json
    {
        "キウイ":4
    }
    ```
    - 成功の場合は、レスポンスでHTTP STATUS 201をかえす。
    - Bodyデータは空とする。
    - `fruit-count.txt`から読み込まれたデータにデータを挿入する。つまり、次に GET /fruitが呼ばれたときは、`キウイ:4`が挿入されている。
    ```json
    {
        "items": [
            {
                "キウイ":4
            },
            {
                "バナナ":3
            },
            {
                "アップル":2
            },
            {
                "オレンジ":1
            }
        ]
    }
    ```
    - 下記のパターンではHTTP STATUS 400を返す。データの挿入は行われない。
      - JSON形式ではないBodyデータを受け取った
      - すでに存在している果物を指定された
